FELIZ NAVIDAD
DE PARTE DE LA FAMILIA MARTIN
¡FELIZ DE INFORMAR QUE LOS MARTIN
HAN TENIDO UN GRAN AÑO!
Y AGRADECEMOS A JESÚS POR ELLO
TODOS LOS DÍAS
NICHOLAS FUE NOMBRADO JUGADOR
MÁS VALIOSO DE SU EQUIPO DE BÉISBOL
Y NO SÓLO PORQUE SU PADRE
ES EL ENTRENADOR.
¡SÓLO VEAN A ESTE PEQUEÑO
CAMPEÓN BATEAR UN JONRÓN!
PREMIO AL MÉRITO
¡STANLEY FUE NOMBRADO VENDEDOR
DEL AÑO EN EL CONCESIONARIO!
COMO RECOMPENSA,
ÉL VIAJARÁ PARA TACHAR ALGO
DE SU LISTA DE DESEOS:
¡SUBIR AL HALF DOME
EN EL PARQUE NACIONAL YOSEMITE!
ESTAMOS MUY AGRADECIDOS
POR TODAS NUESTRAS BENDICIONES
Y POR CADA UNO DE NOSOTROS.
Y ESTAMOS MUY EMOCIONADOS...
ACEPTAR
FACETIME
- ¡Hola, mi amor!
- ¡Hola, cariño! ¿Qué tal el juego?
Fue genial, ganamos.
Nicky conectó dos sencillos y un doble.
Cuéntale a mamá.
Habría conseguido el triple,
pero me tropecé en segunda base.
Por eso te digo
que dobles en las esquinas.
Un doble también es genial, cariño.
Stan, ¿por qué Nicky no está
en el asiento trasero?
Porque es un niño grande,
ya no es un bebé.
Puede ir adelante con su viejo
porque eso hacen los campeones como él.
Él es muy pequeño, ¿sí?
No es muy seguro.
¡Papá llevó al equipo a comer
a Dugout después del juego!
Sí que lo hizo.
Queso fundido para todo el mundo.
El Dugout, ¿no?
¿Papá bebió algo con su almuerzo?
Sí, tomé una cerveza, Aud.
Gracias por preguntar.
Y un whisky.
- Soplón.
- Stan, estás conduciendo.
Estoy bien. Fue hace hora y media,
y comí completo.
Pasaremos por la tienda ahora.
¿Compro algo para cenar?
¿Una botella de vino?
¿Qué cenaremos hoy?
¡Pizza!
¿Qué comiste en Dugout?
- Pizza...
- ¿Quieres pizza otra vez?
Sí.
La pizza es mi comida favorita.
- ¡Me encanta esta canción!
- ¿Te gusta Billy Joel?
¿Cómo conoces a Billy Joel?
- Es el padre de Alexa Ray, ¿no?
- ¿Quién es Alexa Ray?
Sabe algo, entrenador,
algún día tendrá que explicar
a su hijo de qué trata esa canción.
- ¿De qué trata?
- ¿De qué se trata, papi?
¡No, Nicky, no!
¡Por favor, no! Dios, no.
AUDREY
INTRODUZCA CONTRASEÑA
¿CONSERVAR DOCUMENTO
"BOLETÍN DE LA FAMILIA MARTIN"?
BORRAR
ESTÁS EN NUESTROS PENSAMIENTOS
¿CÓMO ESTÁS?
SERVICIO FUNERARIO
LLAMADA DEL PADRE HILL
DESCONOCIDO
FACETIME
ACEPTAR
Audrey...
Tuve que pedir prestado
un teléfono a la enfermera.
Sólo háblame, por favor.
Por favor, ven al Hospital.
Por favor.
No puedo.
Pero esto no fue mi culpa.
Sólo tomé un trago.
Estaba dentro del límite legal.
No estaba borracho.
El camión iba fuera de control.
No pude hacer nada.
Tus reflejos fallaron.
No pusiste a Nicky en
el asiento trasero.
Podría haber sobrevivido.
- Eso no lo sabemos.
- Exactamente.
Y nunca lo sabremos.
Te dije...
Te dije cien veces
que no bebieras al conducir.
- ¡Cien veces!
- Por favor...
Y ahora mi bebé está muerto.
Él era mi hijo también.
Yo...
sólo necesito que me perdones.
No puedo...
No puedo, es demasiado pronto.
¿Cómo puedes preguntarme eso?
Te necesito.
Necesito mi montaña...
No...
No me llames así.
Tienes todo lo que necesitas.
El Hospital tiene toda tu información.
Depende de ti, estarás bien.
No, espera, por favor, necesito mi...
DESCONOCIDO
FACETIME
¡Te dije que me dejaras en paz, joder!
Audrey.
Dios, Padre Hill,
lo siento mucho. Pensé...
Pensé que era alguien más.
Por favor, discúlpeme.
¿Pensaste que era Stanley?
Sí, acaba de llamarme del Hospital.
No deja de hacerlo.
Cuando lo veo...
sólo quiero gritar.
Por supuesto.
Entiendo.
No puedo ni imaginar
lo duro que es todo esto para ti.
Y estoy orando por ti.
Y por Stanley.
No, no quise decir...
Mira nada más,
llamo para darte una buena noticia
y lo arruino.
¿Buenas noticias?
Sí.
Audrey, la Iglesia ha estado buscando
a alguien como tú.
Alguien que merece
una segunda oportunidad.
Padre, no entiendo.
Sé que esto se sentirá abrumador,
pero permíteme conectarte
con alguien que pueda explicarlo.
Audrey, este es el Cardenal Degal.
Hola, hija mía.
Me he enterado de tu pérdida.
Lo lamento mucho.
Gracias,
su... Santidad.
Su eminencia, técnicamente,
pero creo que Cardenal Degal está bien.
Está bien.
Seguro estás un poco confundida,
déjame explicarte.
Estoy a cargo de un proyecto especial
aquí en el Vaticano.
Nuestra misión es ayudar a las personas
que han sido afectadas
por una gran tragedia.
No hace falta decir
que, al escuchar tu historia,
pensé que podrías
necesitar nuestra ayuda.
No comprendo.
¿Ayudar, cómo?
Un milagro.
Estoy aquí para ofrecerte un milagro.
CÁMARAS DE SEGURIDAD
Soy el Cardenal Degal.
Hoy es 27 de enero
del año de Nuestro Señor 2023,
la hora es aproximadamente 7:32 a. m.
Estamos a punto de llevar
al Sujeto 19 a la antecámara.
De todo lo aprendido
en ensayos anteriores,
tengo muchas esperanzas...
No...
Estoy seguro...
de que tendremos éxito
con nuestro primer intento.
Que Dios nos conceda
todas sus bendiciones.
Empecemos.
¿A qué se refiere con "Sujeto 19"?
No me dijo...
Sra. Martin...
tenga fe.
Tenga fe.
Lo siento, no puedo dejarla pasar
a esta sala.
Debe esperar aquí.
- Pero...
- Fe, hija mía.
Sra. Martin,
hay alguien que quiere verla.
- Nicholas.
- Este es el milagro de Dios.
Tu hijo fue elegido
para ser el primer resucitado.
Y ahora se yergue
como ejemplo de lo que le espera
a todos quienes
sigan la palabra de Dios.
Vamos esta noche con una extraordinaria
historia del Vaticano,
la Iglesia afirma
haber logrado lo imposible.
Han descubierto cómo resucitar
a los recién fallecidos.
El papa asegura al mundo
que esto no es un engaño.
La Iglesia llevaba décadas en secreto
intentando conseguir esto.
Afirman haber devuelto la vida
a un niño que murió
en un accidente vial.
Obviamente, abunda el escepticismo
en torno a la historia.
En especial, porque la Iglesia
se niega a develar la ciencia detrás.
Hasta ahora nadie ha podido
explicar cómo fue revivido el niño.
¿Cómo encaja esto con las enseñanzas
tradicionales de la Iglesia?
No abandonamos la tradición,
sólo llevamos la Iglesia al siglo XXI
sin dejar de seguir las sagradas
escrituras entregadas por Dios.
Pero afirma que las personas
deben convertirse,
si quieren la inmortalidad.
No ofrecemos la inmortalidad.
Simplemente ofrecemos
una segunda oportunidad
a los que acepten a Jesucristo
como su Señor y Salvador.
SEGUNDA OPORTUNIDAD PARA TODOS
156037 PERSONAS
HAN SIDO RESUCITADAS
FUNERARIAS EN CRISIS,
MILES SE DECLARAN EN BANCARROTA
¿NUESTRO MESÍAS?
Hola, no sé ustedes,
pero con esto de la reencarnación,
me siento algo más arriesgado
de lo normal.
Para que conste, esto
no es un suicidio.
Soy un buen cristiano, amo a Dios.
Sólo intento lograr algo genial.
Entonces, si no lo logro, asegúrense
de que Jesús me traiga de vuelta.
¡Paz!
DETENGAN LA RESURRECCIÓN
¡NO SON HUMANOS!
La muerte es natural,
aun siendo trágica,
es parte del ciclo orgánico de la vida.
Pero lo que ofrece
la Iglesia Católica es peligroso.
Ni siquiera es aprobado por la FDA.
El Cirujano General
no sabe cómo funciona.
Nadie sabe realmente
qué hacen, y aun así,
¿su protección como religión
les permite romper
leyes de la naturaleza?
CÓMO LAS FAMILIAS LIDIAN
CON UN MIEMBRO RESUCITADO
PROBLEMAS FAMILIARES
Sra. Martin,
¿cómo consiguió la anulación
tras seis años de matrimonio?
- Sin comentarios.
- Sr. Martin,
¿qué opina del rol de su hijo
como vocero de los resucitados?
Váyase a la mierda.
¿Cómo consiguió que el Tribunal
Eclesiástico aceptara eso?
Hable con el Obispo Hill
y déjenos en paz, por favor.
¿Cuándo habló con
Nick por última vez?
¡Váyanse a la mierda!
¿Su opinión sobre los resucitados?
Díganos qué se siente tener
a su hijo de vuelta.
Como ven, no a todos les emociona
resucitar familiares que han muerto.
La prohibición al bautismo creó
un mercado negro para contrabandistas
que ofrecen contrabandear
seres queridos muertos
del Medio Oriente.
Al cruzar la frontera,
los cuerpos son bautizados
póstumamente por sacerdotes misioneros
y enviados al Centro
de Resurrección más cercano.
LA IGLESIA RECLUTA
UN EJÉRCITO DE HACKERS
Entonces, para que la
Iglesia me resucite,
tengo que entregar
todo mi historial digital.
Llamadas, mensajes de texto,
correos electrónicos, discos duros.
Es una locura.
¿Qué hay de la privacidad?
¿Busca la Iglesia ser Gran Hermano?
Amigo, primero,
no tienes que firmar un contrato.
Y la Iglesia sólo puede acceder
a esta data después de tu muerte.
Mientras vivas, nadie sabrá
qué pornografía te gusta ver,
- ni a quien envías tus fotos íntimas.
- Bien, hablemos de estos "querubines".
Es una verdadera locura.
La Iglesia contrata ex-hackers
para revisar mis pecados.
Entonces, un tipo que ayer
estaba hackeando la Casa Blanca
o robando dinero
de la cuenta bancaria de alguien,
ahora hurgará todo mi pasado digital
y me juzgará por mis pecados.
¿Qué pasa?
No muestran el proceso de resurrección
por ser rito sagrado,
pero, ¿cómo podemos creernos
esta tontería?
¿Por qué reviven sin un rasguño?
¿Y las heridas de bala,
cicatrices y todo eso?
Despierten, todo es una estafa.
Se los digo, sólo engañan a la gente.
Audrey, algo que todos queremos saber.
¿Se porta mejor ahora?
¿Luchas para que haga su tarea?
Sí, es un niño normal.
Como era antes y...
Pero sí, a veces nos peleamos
por la tarea.
Bueno, Nicholas, supongo que siendo
la primera persona resucitada
no te exime de
ciertas responsabilidades.
¿Qué piensas de eso?
Me siento bendecido.
Hasta que me toca hacer la tarea.
A CINCO AÑOS DEL LANZAMIENTO
DEL PROCESO DE RESURRECCIÓN,
LA POBLACIÓN HA CRECIDO
EN MÁS DE MIL MILLONES DE PERSONAS
NUEVO INFORME MUESTRA
QUE EL 90% DE LA POBLACIÓN MUNDIAL
HA SIDO BAUTIZADA
SIN ESPACIO PARA NUEVOS FIELES,
LA IGLESIA RECURRE A REALIDAD VIRTUAL
IGLESIA EN REALIDAD VIRTUAL
Seguro todos conocen
la historia de Nicholas Martin.
Seguro la mayoría de ustedes
vio la entrevista hace cinco años.
Vivíamos en un mundo cruel,
donde niños como Nicholas
podían ser arrebatados de sus padres
sin previo aviso.
Pero la crueldad
no es la voluntad de Dios.
Cuando una de sus
creaciones más preciadas
fue arrebatada, la devolvió...
ilesa.
Le dio a Nicholas una
segunda oportunidad.
De eso se trata la resurrección.
Una segunda oportunidad.
Para la familia,
para el amor, para la vida.
Pero entiendan,
resurrección no es inmortalidad.
No, es más una red de seguridad
para nuestro tiempo en la Tierra.
Al final, todos debemos regresar
al reino de Dios.
Esa es la verdadera recompensa
por vivir una vida buena y justa.
28690 USUARIOS EN LÍNEA
Bien, eso es todo por hoy.
- Que el Señor esté con ustedes.
- Y con su espíritu.
Que la bendición de Dios Padre,
Hijo y Espíritu Santo
descienda sobre ustedes. Amén.
¡Amén!
HABLAR CON NICHOLAS
AHORA
Hola, papá.
Hola, San Nick.
¿Qué pasa, amigo?
- Estoy bien. Mamá dice hola.
- Excelente. Hola, Audrey.
¿Qué estás cocinando?
Bueno, huele bien de todos modos.
¿Qué hay? ¿Cómo te ha ido?
Cuéntame todo, ¿cómo va la escuela?
Ya casi estamos en vacaciones,
así que no he aprendido nada.
Pero mamá me llevará a la exhibición
de grafitis en el centro de arte.
Tu mamá es una máquina de diversión.
Sí.
Oye, quería hablarte
sobre las vacaciones.
Sí, va a ser increíble.
El martes daré una conferencia
en la Liga de Jóvenes Católicos.
Y luego una para las clases
de octavo grado del San Francisco.
El miércoles será con niños resucitados
en el Children's Brunch.
Y el jueves es...
No lo recuerdo, pero hay algo.
- Estar ocupado es bueno.
- Sí.
¿De qué le hablas a toda esa gente?
¿Alguna vez sientes nervios?
Quieren saber sobre la resurrección,
cómo cambió mi vida y eso.
Me gusta.
Es divertido.
Sabes, yo hablo mucho en público.
Podría darte algunos consejos.
Si quieres.
No te preocupes, si me atasco o algo,
el Obispo Hill me hace
una pregunta o me ayuda, pero...
- No suele pasar.
- Sí, me imagino.
Casi lo olvido.
Haremos una fiesta de Pascua aquí.
La resurrección de Cristo
es un día importante.
Sí.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Ocurre algo?
Estaba pensando
en pedirle a mamá que te invite.
¡Nicholas!
Oye, sabes qué, amigo.
No la molestes.
Si quiere invitarme, lo hará.
¿Sí?
Y probablemente,
definitivamente, tengo misa ese día.
¡Nicholas!
Bueno, me tengo que ir.
Te quiero, papá.
También te quiero.
Oye, ¿me pasas a tu mamá un momento?
Sí, dame un segundo.
Oye, mamá, papá quiere hablar contigo.
¡Hola! ¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Todo bien, estamos bien.
Genial.
Oye, Audrey.
Él se perdió nuestra llamada
de la semana pasada.
Sabes, es muy importante para mí
pasar este tiempo con él.
Es la única oportunidad
que tenemos para hablar,
- y necesito estas llamadas.
- Sí, lo siento, lo sé.
Está muy ocupado ahora.
Sí, me dijo que está hablando
con todo tipo de grupos.
Pero ¿está tomando algún descanso?
¿Tiene tiempo para...
ser él mismo?
- ¿Aún hace deporte?
- Es su elección.
Le he preguntado.
Se divierte, conoce mucha gente,
aprende mucho.
Él está bien, Stan, de verdad.
Está bien, genial.
Me dijo que harán una fiesta de Pascua.
¿Es cierto?
Sí, pensé que le vendría bien
algo de celebración.
Definitivamente.
Es una buena idea.
Gran idea.
¿Quiénes van?
Amigos de la escuela de Nicky,
algunos de los vecinos.
Ha hablado con muchos
grupos últimamente,
quiero mantener esto pequeño.
Sí.
HORA DE CONSEJERÍA
AHORA
Bueno, ya no te retraso más.
- Cuídate, Aud.
- Tú también, Stan. Adiós.
Pequeña Montaña...
CONFESIÓN
Me dijeron que sería extraño volver,
que tendría que reacostumbrarme
a estar viva.
Pero...
no pensé que sería tan difícil.
Yo creía en el Islam.
Pero un día morí y al despertar
mi esposa dice que fui bautizado.
- ¿Le guardas rencor por eso?
- No, corrió un gran riesgo
para sacar mi cuerpo de Siria
sólo para resucitarme.
Sabes, lo hizo porque te ama.
Es una pérdida de tiempo, Padre.
Bueno, es obligatorio, Frank.
Cada resucitado
tiene dos meses de consejería.
Lo siento, pero es para ayudar
a integrarte de nuevo a la vida.
Cuando llegas al final
y ves lo que hay más allá...
Es una sensación increíble.
¿Ha muerto alguna vez, Padre?
- Creo que ya lo había preguntado.
- No, no he muerto.
Es asombroso.
Pero después del
accidente automovilístico
no la trajeron de vuelta.
Sólo a mí.
Cuando pregunto por qué,
me muestran estos mensajes de texto
que ha encontrado un querubín.
Digo, está bien,
sé que me engañaba con otro tipo,
pero no es asesinato.
Ni un crimen de guerra.
Bueno,
como yo lo veo...
No me importa lo que hizo.
Si yo puedo perdonarla,
Padre, ¿por qué no puede Dios?
¿Por qué no puede la Iglesia?
Bueno, todavía no puedo dormir.
Cada vez que cierro los ojos
lo veo venir hacia mí con el cuchillo.
Siento cómo...
me corta.
Frío como el hielo, pero quema...
Teníamos dificultades antes
de que yo muriera.
Ahora estamos peor.
Mi empresa se redujo
mientras mi familia
esperaba por mi regreso.
Ahora no puedo conseguir trabajo.
Donde sea que voy,
no contratan resucitados.
Estoy listo para vender mi casa
y llevarme a mi familia a otro país.
Mostrarles un mejor camino.
Antes de eso, te interesará saber
que tuve una conversación
con el capataz de la obra
en la que trabajabas.
Todo está listo
para que empieces el lunes.
- ¿De verdad?
- ¡Claro que sí!
Entonces, dejé que el estúpido cáncer
me llevara
y tomó una eternidad y realmente dolió.
Y ahora que estoy de vuelta
todos en la escuela me miran
como si fuera una
especie de bicho raro.
Desearía haberme suicidado cuando pude,
así mis padres no podrían
traerme de vuelta.
Oye,
no me gusta cuando hablas
de hacerte daño.
Eres una persona justa.
Fuiste desafiada.
Te mantuviste fuerte.
Eso es asombroso, Rose.
Rose, ¡eres asombrosa!
¿Sí?
FINALIZAR CONSEJERÍA
Está bien, se nos fue el tiempo.
- ¿Estás bien? ¿Estarás bien?
- Soy asombrosa.
Hablamos pronto.
PADRE MARTIN, GRACIAS...
GRACIAS POR DEVOLVERME MI EMPLEO.
SIGNIFICA TODO PARA MÍ.
HARÉ MI MEJOR ESFUERZO.
ESTARÁ AGRADECIDO MAÑANA.
¡TODOS ESTARÁN AGRADECIDOS!
SIEMPRE ESTOY FELIZ DE AYUDAR.
ES POR ESO QUE ESTOY AQUÍ.
ES SÓLO QUE NADIE
ME ENTIENDE ÚLTIMAMENTE...
PERO USTED ENTIENDE... PUEDO VERLO...
TODOS PIENSAN QUE ESTOY LOCO,
PERO NO ES ASÍ.
Y MAÑANA SE LOS DEMOSTRARÉ A TODOS.
FRANK, NO TE EMOCIONES DEMASIADO.
DESCANSA UN POCO HOY.
MAÑANA HABLAMOS LUEGO
DE TU PRIMER DÍA DE TRABAJO,
SEGURO TODO SALDRÁ BIEN.
QUIZÁS USTED TAMPOCO ENTIENDA...
PERO PRONTO LO ENTENDERÁ.
DIOS LO BENDIGA
DIOS TE BENDIGA TAMBIÉN, FRANK.
BUENAS NOCHES.
UNIDAD USB DETECTADA
GOMORRA
ESCONDIENDO DIRECCIÓN IP
¡BIENVENIDO!
YA PUEDES NAVEGAR Y PECAR EN PAZ
ESTE SITIO WEB HA SIDO ETIQUETADO
COMO PECADO POR LA IGLESIA CATÓLICA
INGRESAR PODRÍA AFECTAR
SU ELEGIBILIDAD PARA LA RESURRECCIÓN
INGRESAR
FUERA DE LÍNEA
SHOW PRIVADO
Hola, amor.
Me alegro de que hayas llamado.
Estaba tan aburrida sentada aquí sola.
FELIZ DE AYUDAR
¿Algo que pueda hacer para ayudarte?
¿Y la cámara? No puedo verte.
LO PREFIERO ASÍ, LO SIENTO.
Debes ser una celebridad.
O un político.
Veo que contrataste
el superseguro Demerit, muy bien.
¿Qué quieres que haga?
SÓLO HABLA CONMIGO, POR FAVOR.
Eso es genial.
Porque desde que nos conectamos,
he querido decirte
todas las cosas sucias...
NO, HABLAR SUCIO NO.
SÓLO HABLAR.
Sólo hablar.
¿Algo en particular?
ESCUCHO A LA GENTE TODO EL TIEMPO,
PERO EN VERDAD YO NO...
¿POR QUÉ NO ME CUENTAS TU DÍA?
¿Mi día? Ha sido un día normal
como muchos otros.
¿CÓMO ES UN DÍA NORMAL PARA TI?
¿Un día normal?
¿La verdad o la fantasía?
LA VERDAD... SIEMPRE
Llevé a mi hijo a la escuela
a las nueve y fui a comprar comida,
recogí algunas camisas
en la tintorería.
Mi esposo recogió a nuestro hijo
de la escuela a las tres.
Luego preparé la cena y...
¿TU ESPOSO SABE LO QUE HACES?
Por supuesto. No nos guardamos
secretos el uno al otro.
ESO ES HERMOSO...
¿NO TIENES MIEDO
DE NO SER RESUCITADA?
Pues...
No quiero ser resucitada.
Soy "Una-Vida".
Si me morí, me morí.
Que la naturaleza siga su curso,
así lo veo yo.
Bueno, amor, ahora es tu turno.
Háblame, cuéntame de tu día.
HABLÉ CON MI ESPOSA
MI EXESPOSA
¿CREES QUE ALGUNAS PERSONAS
SON INCAPACES DE?...
OBRERO
DE CONSTRUCCIÓN EN PITTSBURGH
MATA A 17 PERSONAS
FBI CONFIRMA
QUE ERA UN RESUCITADO
¿VISTE LAS NOTICIAS?
FBI NO REVELARÁ
IDENTIDAD DEL OBRERO ASESINO
TE LLAMO ENSEGUIDA.
NO HAGAS NADA.
¡NO HABLES CON LA PRENSA!
POLICÍA MATA
AL PRESUNTO OBRERO ASESINO
OBISPO HILL
FACETIME
- Buenos días, Obispo.
- ¿Buenos?
¿Has visto las noticias?
No, lo siento, acabo de despertar.
Me quedé dormido.
Stan, ha habido un incidente.
¿Qué tipo de incidente?
En Pittsburgh,
están construyendo un rascacielos
y uno de los obreros empezó a lanzar
a sus compañeros al vacío.
Diecisiete personas murieron.
Dios mío, es horrible.
Se pone peor.
El asesino era un resucitado.
No era cualquier resucitado,
este hombre era de tu congregación.
Fuiste su consejero, Stan.
¡Dios mío!
¿Frank Collins?
Eso no tiene ningún sentido.
Hablé con él hace poco.
¿Dónde está ahora?
La Policía tuvo que
dispararle perdigones y cayó.
¿Cómo que "cayó"?
Doce pisos, está muerto.
No había ninguna señal
de que fuera suicida. ¡Ninguna!
¡Nada!
Él era feliz.
Lo acababa de ayudar
a retomar su empleo, ¡era feliz!
Esto no pinta bien para
la Iglesia, Stan.
Estamos planeando qué hacer
y necesitaremos tu ayuda.
- Lo que digan. ¿Cuál es el protocolo?
- ¡No hay protocolo para algo así!
Nunca ha sucedido antes.
Estoy organizando una videollamada
con una tal Agente Ortiz.
Está encargada de la Unidad
de Personas Resucitadas del FBI
y realmente necesito
que cooperes con ella.
Por supuesto, su excelencia.
Eso significa darle
cualquier información que ella quiera.
Y lo digo en serio, Stanley.
Lo que ella quiera.
Sí, Obispo.
Ahora, mientras tanto,
creo que es mejor
que te tomes un descanso.
Pero ¿y mi congregación?
Proporcionaremos un sustituto,
por supuesto.
Tu grupo estará en buenas manos.
Y es sólo temporal, por supuesto.
¿Me están suspendiendo?
Stan, cálmate.
Hago lo que creo que es mejor.
Sólo hasta que dejes de estar
en el centro de atención.
Y Stan, hay otra cosa.
Es mejor si por ahora evitas
tener contacto con Nicholas.
Espere, ¿él que
tiene que ver en esto?
Nada.
Y así debemos mantenerlo.
No querrás a la prensa
cayéndole encima, ¿cierto?
Protejámoslo de eso.
Yo nunca lo involucraría.
No, tú no lo harías, pero otros sí.
Sólo pido silencio.
Una vez todo se calme, podrás contactar
a Nicholas cuando quieras.
Lo siento, Stan.
Lo siento mucho.
Oremos por las víctimas.
Sí, las víctimas, en efecto.
ASESINATO EN MASA
EN OBRA DE CONSTRUCCIÓN
Al resucitar a las víctimas,
¿no se está queriendo decir
implícitamente que está bien asesinar,
pues no hay consecuencias?
Perdóneme, pero eso es ridículo.
Por supuesto que hay consecuencias.
El Quinto Mandamiento: No matarás.
Es pecado mortal para cualquiera
quitar la vida a un ser humano...
¿POR QUÉ LO HIZO?
¿ESTABA LOCO?
Cualquiera que cometa tal pecado
ya no es elegible para la resurrección.
Hay una consecuencia.
Mire, simplemente no veo
por qué las acciones
de un hombre atribulado deben
arruinar la vida de los resucitados.
¿Qué les dice a los Una-Vidas,
que afirman que no es natural
el jugar con la mortalidad?
Afirman que revivir personas
quita valor a la vida misma.
Los Una-Vida son fanáticos y ateos.
No tienen creencias, no tienen fe.
Piensan que somos insectos.
AGENTE ORTIZ
FACETIME
Hola, ¿Agente Ortiz?
Sí, Padre Martin. El Obispo Hill
le dijo que lo llamaría.
Sí, así es.
Soy de la Unidad de
Resucitados del FBI.
Usted era el consejero
del criminal, ¿correcto?
Y su sacerdote, sí.
¿Le sorprendió al
enterarse lo que hizo?
Quedé impactado, estaba...
Sigo estando impactado.
No tiene ningún sentido.
Él era...
Él era feliz, lo acababa de ayudar
a retomar su empleo.
Entonces, ¿sin depresión reportada?
Nada de eso, si acaso,
estaba más feliz...
que nunca.
Digo, él...
Necesito las grabaciones
de sus sesiones con Frank Collins.
¿Me las enviaría por e-mail?
Pues, eso sería una violación
del sigilo sacramental.
La Iglesia no registra las sesiones.
En realidad, lo hacen.
Y el Obispo Hill me aseguró
que cooperaría.
- Aunque fuera cierto...
- Lo es, y ambos lo sabemos.
Hacerlo sería...
motivo instantáneo de excomunión.
Podría perder mi sacerdocio.
El penitente ya no está vivo,
y no va a volver.
Podría obtener una orden judicial,
pero realmente odiaría hacer eso
porque me costaría un día.
Para que sepa, si obtengo la orden,
entraremos como un operativo.
Y es posible que causemos daños.
Tendré que confiscar
todos sus dispositivos.
Eso incluye su teléfono móvil.
Entonces, sin Internet,
sin acceso telefónico
hasta que mi investigación
esté completa.
Aislado.
¿Se entiende eso?
Eso no será necesario.
Puedo enviarle esos archivos
por e-mail ahora mismo.
Gracias, Padre.
Que tenga lindo día.
Sí.
Tú también, imbécil.
AGENTE ORTIZ
Mis hermanos y hermanas,
es bueno verlos a todos aquí
conectados hoy.
Por desgracia,
debido a asuntos personales
que requieren mi atención,
no podré oficiar la misa de esta noche.
Por lo tanto, tomaré un breve descanso.
Pero no se preocupen.
Los dejo en las hábiles manos
del Padre Dorian.
¿Tiene esto que ver con lo sucedido
en Pittsburgh, Padre?
¿La Iglesia es responsable?
Les aseguro que las autoridades
y la Iglesia investigan todo.
- Ahora mismo no sé más que ustedes
- ¿Es por eso que se va?
- No.
- ¿Fue despedido?
Como dije,
tengo asuntos personales que atender.
¿Ese tipo mató a esas personas
por haber resucitado?
Mi esposa resucitará la semana próxima.
¿Intentará matarme y a mis hijos?
¿Por qué resucitaron a un asesino?
- Diga la verdad.
- ¿Qué esconden?
AUDREY
ENVIAR MENSAJE
¿CÓMO ESTÁS?
¿NICKY YA SE DURMIÓ?
QUIERO HABLAR CON ÉL UN MINUTO.
ENTREGADO
LEÍDO
STAN, ESTÁ AGOTADO.
ACABAMOS DE LLEGAR
DE LOS CABALLEROS DE COLÓN
Y HABLÓ DURANTE UNA HORA
CON UN MONTÓN
DE PACIENTES CON CÁNCER.
REALMENTE NECESITA DORMIR.
SÓLO UN MINUTO, POR FAVOR
¿AUD?
LEÍDO
STAN... EL OBISPO HILL TE PROHIBIÓ
COMUNICARTE CON NICKY POR AHORA.
ME DIJO QUE ES POR LO DE TU FELIGRÉS...
LO SIENTO.
ESTOY SEGURA
DE QUE SE RESOLVERÁ PRONTO
Y PODRÁS LLAMARLO DESPUÉS.
NO TIENE NADA QUE VER CON ESO.
¡SÓLO QUIERO HABLAR CON MI HIJO!
Aunque la Policía
no ha confirmado su identidad,
nos enteramos de que el criminal
sería Frank Collins,
un resucitado quien trabajaba de manera
esporádica como obrero de construcción.
También supimos que el
caso estará a cargo
de la Unidad de Resucitados del FBI,
la cual es liderada
por la Agente Gloria Ortiz.
Igualmente,
la Iglesia publicó un comunicado que...
FORMULARIO DEL FBI
UNIDAD DE PERSONAS RESUCITADAS
FBI CREARÁ NUEVA UNIDAD
DE PERSONAS RESUCITADAS
¿UNIDAD DE RESUCITADOS?
¡MÁS BIEN, CONSPIRACIÓN
DE RESUCITADOS! ¡DESPIERTEN!
NO SON HUMANOS. ESTA UNIDAD
NO NOS PROTEGERÁ DE ELLOS.
DESCUBRE LA VERDAD
RESUCITADO DE PITTSBURGH ENLOQUECE
Y ASESINA A 17 PERSONAS
SI NO HUBIESEN RESUCITADO
A ESE PEDAZO DE MIERDA
PARA SANAR EL DOLOR DE UNA FAMILIA,
HOY NO HABRÍA 17 FAMILIAS DE LUTO.
VEAN, RESUCITARÁN A LOS 17
PARA QUE HAGAN LO MISMO.
¡SERÁ UN APOCALIPSIS ZOMBI!
HAY QUE ATRAPAR A LOS RESUCITADOS
Y DISPARARLES
ANTES DE QUE LO HAGAN CON NOSOTROS
¿CUÁNTAS VECES DEBE SUCEDER
PARA QUE LA GENTE ENTIENDA?
FUE IGUAL A LO DE MALIBÚ HACE UN MES.
LO SENTIMOS,
¡NO PODEMOS ENCONTRAR ESA PÁGINA!
EL ENLACE ESTÁ CAÍDO.
¿QUÉ PASÓ EN MALIBÚ?
IMAGINÉ QUE LO ENCUBRIRÍAN.
PARA SU DESGRACIA,
TOMÉ UNA CAPTURA MIENTRAS PUDE.
RESUCITADO MATA A 6 EN MALIBÚ
mantuvo a su esposa
bajo el agua hasta matarla.
MURIÓ AHOGADO EN EL 2027
Y, PASADOS LOS PROTOCOLOS,
FUE RESUCITADO POR LA IGLESIA
CUANDO LA POLICÍA LLEGÓ A LA ESCENA,
SOSTENÍA A UN NIÑO BAJO EL AGUA.
LA IGLESIA SUSPENDIÓ AL SACERDOTE...
SUSPENDIÓ AL SACERDOTE
SUSPENDIDO EL QUERUBÍN
QUE INVESTIGÓ
EL PASADO DE PATTERSON
CULPABLE DE NEGLIGENCIA
CONFESIÓN
DAVID PETERSON
MALIBÚ
DESCALIFICADO
ROBERT FLYNN
ERROR
ESTE ARCHIVO YA NO EXISTE
NO PODEMOS ENCONTRAR ESTA PÁGINA
PECA EN PAZ
ENGAÑA A LOS QUERUBINES
QUERUBÍN 37211
SUSPENSIÓN PERMANENTE
DESCALIFICADO
STANLEY MARTIN
QUERUBÍN 45274
ACTIVO
LLAMAR A QUERUBÍN 45274
FACETIME
¡Hola!
- Hola, ¿eres Querubín 45274?
- ¿Qué?
- Hola, ¿eres Querubín?
- ¡Espera, espera!
¿Eres Querubín...?
Disculpe, Padre.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Eres Querubín 45274?
Esa soy yo.
¿Te encargaron juzgar
el alma de las personas?
Una locura, ¿cierto?
¿Ya podré volver a trabajar?
No, yo...
¿Cómo que "volver a trabajar"?
¿Fuiste suspendida?
No es mi culpa que
el tipo enloqueciera.
Como le dije al otro sujeto,
yo sólo firmo la recomendación,
pero no me encargo del papeleo.
Por eso me llamó, ¿no?
Pues, más o menos.
Yo era su sacerdote.
Bueno.
¿Por qué me llama?
Yo también fui suspendido.
Leí una noticia sobre un resucitado
que causó una matanza,
tal y como mi feligrés,
a quien tú aprobaste.
Culparon al sacerdote y al querubín.
Los culpaban de todo.
¿Cree que esto nos pasará a nosotros?
El nombre del sacerdote
era Padre Robert Flynn,
pero al buscar en Internet,
es como si lo borraron por completo.
Como si él no existiera.
¿Y por qué es esto importante para mí?
Es muy extraño, ¿no crees?
Es como si alguien lo hubiera borrado.
Suena algo paranoico, Padre.
Bueno.
Me preguntaba si la Iglesia
llegó a pedirte algo
más allá de las recomendaciones
durante tu entrenamiento.
¿Hacer otras cosas
con tus aptitudes técnicas?
¿Como qué?
Como dije,
el Padre Flynn fue borrado de Internet,
y esperaba descubrir
cómo es esto posible.
Y pensé que podrías ayudarme.
¿Por qué piensa eso?
Porque eres querubín
y yo soy sacerdote.
Y ambos...
buscamos traer luz a la oscuridad.
Suena muy noble y todo,
pero ¿debería estar hablando conmigo?
No veo por qué no.
Entonces no le importaría
si le digo a mi jefe.
Mira, el otro querubín aparece
como suspendido permanentemente.
Si esto va por el mismo camino,
ni habrá jefe del cual preocuparse.
Bien.
Envíeme lo que tenga
sobre el Padre Flynn.
Investigaré al respecto.
Sí, gracias. Por cierto,
mi nombre es Padre Martin.
- Llámeme Rata.
- ¿Como las que causan peste?
¿Qué? No.
RATA como "Remote Access Trojan".
Supongo que es cosa de hackers...
ESTE ES EL PERFIL
DEL FELIGRÉS DESCALIFICADO
EL PERFIL DE ROBERT FLYNN
YA NO EXISTE.
ES TODO LO QUE TENGO.
IGLESIA EN REALIDAD VIRTUAL
CUENTA CONGELADA
Cielos.
USUARIO NO IDENTIFICADO
NUEVO MENSAJE
ALGUIEN TE HA ENVIADO
UN MENSAJE CIFRADO
HAGA CLIC EN "OK"
PARA LEER DE MANERA SEGURA
CLIENTE DE CORREO
ELECTRÓNICO SEGURO
¡PARECE QUE HA PASADO ANTES!
ENCONTRÉ ALGUNOS ARTÍCULOS
BORRADOS DE INTERNET.
LES TOMÉ CAPTURAS
Y RESALTÉ LO QUE PUDIERA
SER INTERESANTE
TAMBIÉN HAY CONTACTOS
DE SACERDOTES DESPEDIDOS.
TENGA CUIDADO CON ESTO, PADRE.
ARCHIVOS ADJUNTOS
ESTE MENSAJE SE AUTODESTRUIRÁ
EN TRES MINUTOS.
COPIANDO ARCHIVOS
HECHO.
¡GRACIAS!
EL USUARIO QUE INTENTA
CONTACTAR NO EXISTE
NIÑO DE 5 AÑOS ASESINADO
POR NIÑERA RESUCITADA
CUATRO PEATONES ASESINADOS
POR CONDUCTOR RESUCITADO
DENTISTA ASESINA A SEIS PACIENTES
UNA SEMANA DESPUÉS
DE SU RESURRECCIÓN
MASACRE EN PARÍS
DOS NIÑOS ASESINADOS
POR ABUELO RESUCITADO
RESUCITÓ EN JUNIO TRAS SUCUMBIR
POLICÍA NO PUDO SOMETER
AL SR. CARTER Y LO MATAN
¿CÓMO SU CONSEJERO
OBVIÓ LAS SEÑALES DE ADVERTENCIA?
RESUCITADO COMETE DOBLE HOMICIDIO
SACERDOTE CONSEJERO DESAPARECE
ANTES DE SER INTERROGADO
¡Stan!
Voy camino a Roma,
¿puedo llamarte de vuelta?
Esto ha sucedido antes.
¿Qué?
Frank Collins no es el primero
en hacer una matanza.
La dentista que mató a sus pacientes,
el abuelo que mató a sus nietos.
- El que ahogó a su familia en Malibú.
- No comprendo.
Su excelencia, la cuestión es que...
Frank Collins no fue el primero
en hacer una matanza.
Usted dijo que no había
protocolo para esto.
Tiene que haberlo.
Estás sacando las cosas de contexto.
Hay un claro patrón
de comportamiento.
Nadie lo niega.
Sí, hemos tenido algunos
resucitados descarriados,
pero son seres humanos, Stan.
La dentista tenía problemas mentales
y no tomó los medicamentos prescritos
antes de resucitar.
El abuelo tenía demencia
y el hombre de la playa, bueno,
estalló al descubrir que su esposa
se acostó con otro hombre
cuando él estaba muerto.
Estas personas son imperfectas y rotas.
A veces se doblan, a veces se rompen.
Al igual que tú y yo.
No.
- No me dijo nada de eso antes.
- No vi ninguna conexión antes.
- ¿Estoy bajo investigación interna?
- No, claro que no.
Después de que el FBI
descubra la evidencia...
Bien, entonces,
¿dónde está el resto de los sacerdotes?
- ¿Alguno aún trabaja para la Iglesia?
- Te estás adelantando.
¿Y por qué no me dice qué pasó
con los otros consejeros?
¿Están siendo suspendidos?
¿Seré el próximo?
- Oye, espera...
- No, Obispo, escúcheme.
Por favor, dígame qué está pasando.
Si algo pecaminoso está sucediendo
y no lo abordamos ahora,
sólo empeorará.
¡Suficiente!
Empiezas a cruzar una línea.
Sólo porque hay ciertas
cosas que no tengo
la libertad de compartir contigo,
no significa que haya ningún tipo
de encubrimiento o conspiración.
Stan, estás empezando a volver
a tu antigua forma de vida.
No es bueno para ti,
ni es bueno para la Iglesia,
y ciertamente no es
bueno para tu familia.
Haz algo de ejercicio,
duerme un poco o algo así.
Te ves muy mal.
Hablaremos más tarde.
SUSPENSIÓN PERMANENTE
LLAMAR A ROBERT FLYNN
FACETIME
Hola.
- Hola...
- Padre Flynn, soy...
Lamento que no pueda acompañarte ahora,
estoy indispuesto.
Deje un mensaje y me pondré en contacto
lo antes posible. Dios te bendiga.
GRABANDO
Hola,
Padre Flynn.
Mi nombre es Stanley Martin,
Padre Stanley Martin.
Lo llamo...
con respecto a su feligrés.
Creo que tenemos puntos
en común que me gustaría discutir.
¿Puede devolverme la llamada?
Lo agradecería muchísimo.
Bueno.
Gracias.
MENSAJE ENVIADO
SUSPENSIÓN PERMANENTE
Por favor, deje un mensaje
y lo contactaré lo antes posible.
Hola, es el Padre Stanley Martin.
Stanley Martin llamando.
Soy el sacerdote del
hombre de Pittsburgh.
Llamo al Padre James...
el Padre Antony Russo.
Esperaba hablar con usted.
Hay puntos en común
que me gustaría discutir.
Y esperaba tener una breve
conversación con usted.
Le agradecería devolverme la llamada
a su más pronta oportunidad.
Gracias.
Dios lo bendiga.
¡Padre Flynn!
¡Hola!
Me alegra tanto que me llamara.
Sacerdote, ¿eres uno de ellos?
¿Sabes lo que están planeando?
No entiendo lo que me dice.
¿Recibió mi mensaje anoche?
¿Sobre el resucitado?
Sí.
Justo por eso lo llamé.
Mi feligrés en Pittsburgh que empujó
a esa pobre gente al vacío.
Creo que puede haber algunas
similitudes con lo que le pasó a...
No, no, no sabes nada.
Las frecuencias han mutado,
¿no lo entiendes?
Los hugonotes trataron de advertirnos.
Lo siento, creo que no le entiendo.
¡Nadie me hace caso!
Se nos acaba el tiempo.
No podrás detenerlos.
- ¿Detener a quién?
- Los guerreros, tonto.
Se están multiplicando.
Pronto estarán en todas partes.
Vienen a silenciarme.
Padre, ¿quién intenta silenciarlo?
¿La Iglesia está
intentando encubrir algo?
Porque...
si tiene algún detalle...
Muy tarde, ya están aquí.
Están dentro de mí ahora.
Padre.
¿Qué está haciendo con eso?
- Padre...
- María, llena eres de gracia...
Padre, baje el arma.
¿Qué está haciendo?
¡Padre, deténgase!
¡No! ¡No haga eso!
¡Por favor, bájela!
¡Padre Flynn, baje el arma!
Pensamientos y oraciones.
911, ¿cuál es su emergencia?
Yo, quiero reportar un...
- Hubo una...
- No entendí. ¿Cuál es su dirección?
Mierda...
Atiende, atiende...
¡Rata, tu cámara está encendida!
¿Padre?
- ¿Qué te pasa?
- Pensé que había apagado la app.
Pues, la encendiste.
Pero me alegra,
porque necesito hablar contigo.
Qué buen momento, Padre,
de verdad.
No estamos viviendo en pecado,
estamos comprometidos.
¡Rata, detente!
Bueno, comprometidos a comprometernos.
Necesito hablar contigo.
¡Cállate, por favor!
Disculpa, tengo que mostrarte algo.
Prepárate.
Oiga, ¿está bien?
Está pálido como un fantasma.
¡Dios, pero qué mierda!
- ¿Quién coño es ese?
- Es el Padre Robert Flynn.
Lo llamé anoche y le dejé un mensaje.
Me devolvió la llamada
hace unos minutos.
Cielos, ¿en qué mierda me metió, Padre?
Intentaba decirme algo, ¿sí?
Estaba divagando, no tenía sentido.
Algo sobre un plan,
dijo que alguien lo perseguía.
Estaba aterrorizado.
Esto es una locura, Padre.
¿Llamó a la Policía?
No exactamente.
- ¿Eso qué significa?
- Significa...
Mira, necesito tu ayuda
para averiguar qué sucede.
¡No! Tiene que llamar
a la Policía. ¡Ahora!
Si los llamo, nunca tendremos acceso
a lo que él sabía.
Querrán saber por qué lo busqué.
¿Cómo conseguí su número?
¿Ves a lo que me refiero?
Esto es una mierda, Padre.
Disculpe las palabrotas.
Todas nuestras computadoras
están conectadas en este momento, ¿no?
¿No puedes simplemente copiar
su disco duro o algo así?
Tenía tanto miedo como para suicidarse,
sabía algo. Debemos averiguarlo.
No.
Definitivamente no.
Mira, sé que no quieres
involucrarte en esto,
pero lo estás, ¿de acuerdo?
Y yo también.
Y no puedo hacer esto sólo. Por favor.
Compartiré mi pantalla contigo.
Bien.
Lo que sea.
TEAMVIEWER QUIERE CONTROLAR
SU COMPUTADORA
¿Esto va a dejar rastro?
No se preocupe,
borraré cualquier rastro nuestro.
- Bien, cuente hasta tres.
- ¿Por qué?
Hágalo.
Uno, dos, tres.
Vaya...
Esto está muy mal.
Bien.
Estoy en su disco duro
y lo estoy borrando
de su registro de llamadas.
- Gracias.
- Ni lo mencione, literalmente.
Listo.
¿Ya está?
Bien, veamos el disco.
No, Padre, definitivamente no.
Yo revisaré
y le diré si encuentro algo.
¿Qué?
Eso no era lo que tenía en mente.
No lo estoy discutiendo con usted.
Trabajo mejor sin alguien observándome.
Si hay algo, lo encontraré.
Pero ¿qué buscarás?
Confíe en mí.
Soy un querubín.
Mi trabajo es encontrar
lo que nadie quiere que encuentre.
Bien.
¿Cuánto tiempo tomará?
Tome una pastilla.
Yo le avisaré.
¡BIENVENIDO!
YA PUEDE NAVEGAR Y PECAR EN PAZ
LICOR-ENLÍNEA.COM
COMPRAR
QUERUBÍN 45274
FACETIME
Hola.
Cielos, ¿se metió en una pelea?
No he estado durmiendo muy bien.
¿Qué encontraste?
No encontré nada.
¿Qué?
Es imposible.
¿Revisaste todo?
¿Correos electrónicos?
¿Revisaste todo el computador?
¿Directorios ocultos, conversaciones?
Revisé todo, Padre.
Revisé su disco dos veces, está limpio.
No hay un sólo archivo sospechoso.
Hazlo de nuevo,
revisa la nube o algo así, no sé.
Revisé todo.
Incluso hackeé el
disco del Obispo Hill.
No hay nada allí.
No hay conspiraciones,
ni encubrimientos.
Son los discos más aburridos
que he hackeado.
Todo esto es un callejón sin salida.
¿Se encuentra bien?
Parece un poco resacoso.
No lo estoy.
No puede mentirle a un querubín, Padre.
El Padre Flynn no se suicidaría
así no más, ¿cierto?
Me llamó específicamente.
Fue...
Trataba de decirme algo.
Estaba haciendo una declaración.
Tal vez se sintió culpable
por lo de su feligrés, no sé...
A veces la gente reacciona sin razón.
Pero es bueno
que no encontramos nada, ¿cierto?
Significa que no hay
de qué preocuparse.
Mire, Padre.
Leí algo sobre usted también.
Olvidó mencionar
que su hijo es Nicholas Martin.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que...
Entiendo su sensibilidad
respecto al tema
de los resucitados.
Ni siquiera puedo imaginar
por lo que ha pasado.
Pero embriagarse no le está ayudando.
No sabes de lo que hablas.
No sé si hace esto como castigo
por lo que le pasó a su hijo,
o si es un borracho común y corriente.
Pero debe dejar la bebida.
Le está dañando su cabeza.
¡No me imaginaba nada de esto!
Lo sé, no se lo imaginó.
Las cosas pasan.
El mundo es un lugar loco,
por eso la gente necesita la Iglesia.
Para poder darle sentido a todo.
Un sacerdote excéntrico que se suicida
y alguien que aconsejaba
hizo algo terrible.
Así es la vida.
Es caótica.
Creo que debimos llamar a la Policía.
Pero supongo que ya es tarde para eso.
Lo del alcohol va en serio.
Gracias.
Debería informar cosas así, pero...
lo dejaré pasar
por lo que ha tenido que atravesar.
Pero...
tiene un problema, conozco las señales.
No se meta en un hoyo
del cual no podrá salir.
Sí, bueno, ambos sabemos
que un sacerdote tendría
que hacer algo...
muy malo para no ser resucitado.
Quizá debería preocuparse más
por esta vida.
Bueno, me tengo que ir.
Pero estoy aquí si necesita
hablar con alguien, ¿de acuerdo?
Sí.
Rata...
sólo...
gracias.
Ni lo mencione.
Supongo que en verdad no puede.
En fin, adiós.
NUEVO VIDEO MENSAJE DE AUDREY
ABRIR
Hola, Stan...
Escucha, he estado pensando y bueno...
pensé que tal vez querrías venir
al Domingo de Resurrección.
Podrías hacer la bendición.
Sé que a Nicky le encantaría verte,
así que...
Sólo quería que supieras
que eres más que bienvenido.
Es a las diez de la mañana.
Y también quería disculparme
por lo del otro día.
Lo sé, todo esto no debe ser
fácil para ti.
No quise que este
mensaje fuera tan largo.
Avísame si puedes venir.
Adiós.
MENSAJE
GRACIAS, AUD. NO SABES CUÁNTO
SIGNIFICA ESTO PARA MÍ.
DEFINITIVAMENTE ESTARÉ ALLÍ
PARA LA PASCUA,
ME ENCANTARÍA BENDECIR LA FIESTA.
NO ME LO PERDERÍA
POR NADA EN EL MUNDO.
GRACIAS.
CON AMOR...
BENDICIONES.
CUENTA CONGELADA
LLAMAR A OBISPO HILL
FACETIME
Stan.
Su excelencia, buen día.
¿Tienes algo de tiempo para mí?
¿Cómo te sientes esta mañana?
Honestamente, un poco avergonzado
por mi comportamiento de la otra noche.
Usted tenía...
toda la razón y espero me perdone.
Me alegra mucho escuchar eso, Stan.
Y por supuesto que te perdono.
Eres un miembro muy importante
de esta diócesis.
Y entiendo que todos
estén bajo mucho estrés,
sobre todo por el
incidente de Pittsburgh.
Pero en realidad, Stan,
tengo buenas noticias para ti.
Acabo de hablar con el FBI.
Terminaron su investigación
y estás autorizado para
volver al trabajo.
¿En verdad?
Stan, todos sabían
que no tuviste nada que ver.
¿Cómo se definió todo?
Parece que el Sr. Collins tenía
antecedentes penales
bastante violentos.
Todo previo a la resurrección
y de alguna forma logró esconder
todo esto a los querubines.
Pensé que a los querubines
no se les escapaba nada.
No seas ingenuo, Stan.
Hay muchas maneras de ocultar
el comportamiento pecaminoso.
Digo, hay servidores encriptados,
tecnología vieja,
y esos son sólo los pecados
que la gente comete en línea.
No hay verdadera forma
de juzgar un alma.
Sólo podemos esperar convencerlos
lo suficiente para que...
se comporten.
Entonces...
¿qué sucederá con el querubín
que aprobó la resurrección de Frank?
Me temo que no puedo hablar de eso.
Seguro hizo su mejor esfuerzo.
Espero que no sea sancionado.
Stan, por favor, sólo relájate.
Estas son buenas noticias.
Todo está bien.
Y si te sientes a gusto,
puedes volver a trabajar
tan pronto como quieras.
Eso sería genial.
¿Y... Nicky?
¿Nicholas?
Llámalo cuando gustes.
Gracias, Obispo.
Estoy en deuda con usted.
De nada, Stan.
Ahora, sal y cosecha más almas.
Está bien.
Debo decirlo, Rose,
parece que todo luce
muy bien estos días.
Al principio pensé que le interesaba
por ser la única
resucitada del colegio,
pero en realidad tenemos
mucho en común.
Además, es popular
y ahora sus amigos son mis amigos.
- ¡Eres todo un caso!
- ¿Qué hay de usted, Padre?
A veces me siento rara
hablando tanto sobre mí.
No hay problema,
estoy aquí para escuchar.
Lo sé, pero no sé nada de usted.
¿Los sacerdotes tienen
los mismos problemas?
¡Sí! Los sacerdotes
somos gente normal.
La mayoría.
En realidad,
siempre he sentido que Dios toma
las almas más quebrantadas
y las convierte en sacerdotes.
Tenemos más que aprender.
Eso es hermoso.
De una manera triste.
Sabes, hace años...
yo...
lastimé a alguien.
De la manera más dolorosa imaginable.
Y no pudo perdonarme.
Yo no pude perdonarme,
incluso tras ordenarme,
que no es como debería
funcionar esto.
Pero... recientemente esa persona
me invitó de nuevo a su vida
y es un paso en la dirección correcta.
¿Es demasiada información?
No, gracias por
compartir eso conmigo.
Creo que, en cierto modo,
el Día del Juicio Final
es todos los días.
¿No lo cree?
Sí.
Vaya,
el penitente consuela al confesor.
Me gusta.
Tal vez podría ser sacerdotisa.
TIEMPO TRANSCURRIDO.
PREPÁRESE PARA LA PRÓXIMA SESIÓN.
Está bien, Rose,
se fue nuestro tiempo.
Gracias, Padre.
Fue bueno verte.
Igualmente.
LLAMAR A CHRIS SILVA
¡Hola, Chris!
Cómo...
¡Hola, Padre!
Dios.
Chris, ¿qué has hecho?
Tranquilo, Padre.
La señora de limpieza viene los martes.
Chris...
¿Alguno de ellos está vivo?
Si necesitan
atención médica ahora mismo...
Ninguno de ellos
estuvo realmente vivo, Padre.
Pero estamos cambiando eso.
Pronto todos despertarán y aprenderán
de qué se trata realmente la vida.
Chris, ¿por qué?
Usted no entiende, Padre.
Una vez que vean lo que hemos visto,
estarán agradecidos.
Nos lo agradecerán.
Todos nos lo agradecerán.
Escúchame, Chris,
voy a llamar a la Policía, ¿sí?
- Tienes que soltar el cuchillo.
- Lo siento, Padre. No puedo hacer eso.
Acabo de empezar.
¡No, no de nuevo!
911, ¿cuál es su emergencia?
Hola, soy el Padre Stanley Martin.
Un hombre acaba de atacar a su familia.
No sé si están vivos o muertos.
Creo que planea lastimar
a más personas, ¿sí?
Su nombre es Chris Silva.
¡Debe conseguir una ambulancia!
- ¿Tiene una dirección?
- ¡Sí!
Bien, 30 de la Av. Sherwood,
White Plains, Nueva York.
Su llamada no parece estar
cerca del lugar, señor.
Hablaba con él por video,
soy su consejero. Vi todo en el fondo.
Había sangre por todas partes...
¡Envíe una ambulancia ahora mismo!
Tranquilo, señor.
Ya fueron despachadas las unidades.
Podría darme exactamente...
LLAMAR A AGENTE ORTIZ
FACETIME
Padre Martin.
Otro de mis feligreses
acaba de hacer una matanza.
- ¿Qué?
- Ya llamé a la Policía.
Le llamo por otra cosa, ¿sí?
Creo que este feligrés
y el de Pittsburgh,
creo que están conectados.
Creo que la Iglesia
puede estar encubriendo algo.
Yo no...
Mire, el Obispo Hill estaba...
No confié en él desde el inicio.
- ¿No?
- No.
No ha sido sincero conmigo,
y siempre supe que algo no andaba bien.
- Algo turbio está pasando.
- No pensé que nadie me creería.
Escuche, ¿dónde está ahora?
¿En un lugar seguro?
Sí, estoy en casa.
Bien, quédese donde está
y no llame a nadie más.
Debo hacer una llamada rápida
y volveré con usted.
No hable con nadie hasta entonces.
Está bien.
Está bien...
¡Mierda!
LLAMAR A QUERUBÍN 45274
FACETIME
Hola, soy Rata. Deja un mensaje
y si me gusta lo que tienes que decir,
te devuelvo la llamada.
O no.
Rata, soy yo. Llámame, es urgente.
Algo sucedió.
Bien, sólo...
Estaré aquí esperando tu llamada, ¿sí?
LLAMAR A AUD
FACETIME
Hola, papá.
Hola, Nicky. ¿Está tu mamá?
Tengo que hablar con ella.
Ella está ocupada.
Dile que es muy importante.
Sí.
NOTICIAS DEL CRIMEN
Mamá, papá quiere hablar contigo.
Dice que es muy importante.
¿Te despediste del Obispo Hill?
Lo siento.
Adiós.
Está despidiendo al Obispo Hill,
por eso no puede hablar ahora.
¿Qué tanto va el Obispo a la casa?
Ha venido unas cuantas veces, ¿por qué?
Puedes contarme lo que sea.
- ¿Sí? En verdad, lo que sea.
- Sí, por supuesto.
Dile a tu mamá que me llame
apenas pueda, ¿sí?
Sí, seguro.
Pero mañana vendrás
a la fiesta de Pascua, ¿verdad?
Sí, no me la perderé
por nada en el mundo.
Te quiero, papá.
Yo también te quiero, hijo.
Adiós.
LA POLICÍA SE APERSONA A ESCENA
DE HOMBRE QUE ATACA CON CUCHILLO
SOSPECHOSO CHRIS SILVA
MUERE POR DISPAROS
NO SIN ANTES ASESINAR
A DOS OFICIALES
Hola, pa...
¡Cuidado!
¡Oye!
¡Oye, detente!
¡Déjalo en paz!
¡Llamaré a la Policía!
Hola, ¡necesito ayuda ahora mismo!
99 de calle Beam, sexto piso.
Intenta asesinarlo.
¡Mierda!
¡Detente!
¡Salga de allí!
Estoy grabando,
no se saldrá con la suya.
¡Déjelo en paz!
¡Suéltelo, lo digo en serio!
¡Oye!
¡Déjalo en paz, puta!
¡Joder!
¡Dios mío!
¡Vamos, llamaré a la ambulancia!
¡La maté!
¿Por qué hizo esto?
¿Rata?
- ¿Rata?
- Sí.
Es la Agente Especial Ortiz,
jefa de la Unidad de
Resucitados del FBI.
Espere, ¿acaba de matar
a un Agente federal?
No me dejó mucha opción, ¿o sí?
Otro feligrés enloqueció,
y la llamé y le conté todo.
Dos minutos después está aquí
intentando matarme.
Ella ya estaba allí.
Ha estado afuera, para ver cuánto sé.
Entonces, ¿esto es una conspiración
entre la Iglesia y el FBI?
¡Mierda!
Quizá llamé a la Policía cuando parecía
que estaba siendo asesinado.
No querrá estar allí cuando lleguen.
¡Fue en defensa propia!
No creo que eso importe.
Sí, tienes razón.
¡Te llamaré apenas pueda!
Sí, está bien.
Registren las habitaciones.
Las fuerzas de seguridad han emitido
una alerta por el Padre
Stanley Martin...
AGENTE DEL FBI
ENCONTRADA MUERTA
Se le busca para interrogarlo
por el asesinato de una Agente del FBI
encontrada muerta hoy en su domicilio.
Padre, gracias a Dios.
Pensé que lo habían atrapado.
¿Dónde está?
Estoy en un cibercafé.
¿Todavía existen?
Así parece.
Estoy usando una de sus computadoras.
Pensé que podrían
estar rastreando mi teléfono.
Buena jugada, está
en todas las noticias.
Hay una alerta para encontrarlo.
Mire esto.
Investigué sobre la Agente
y resulta que fue asesinada
y resucitada hace tres años.
Tiene sentido que asignaran
una resucitada a esa unidad.
Excepto que,
cuando su primer feligrés enloqueció,
ella afirmó que tenía antecedentes
violentos, lo cual sé que no es cierto,
porque fui yo quien
aprobó la resurrección.
Yo no cometo esos errores.
Ella no está investigando los casos
de resucitados, sólo los encubre.
Por eso quería las grabaciones
de mis sesiones con Frank.
Para asegurarse de que no me dijo nada
que no debía saber.
- ¿Como qué?
- Supongo que debemos averiguarlo.
Bueno, pues, eche un vistazo a esto.
Hackeé el servidor del FBI
y obtuve el disco de la Agente Ortiz.
Pensé que si alguien tenía pruebas
de lo que está pasando, sería ella.
¿Hackeaste al FBI?
Calma, Padre, no es gran cosa.
Su ciberseguridad no es tan buena
como la de la Iglesia.
Vea esto.
Si hace clic en "Archivos"
y luego va a "Casos cerrados",
verá toda la información
que Ortiz tenía
sobre sus resucitados,
así como los del Padre Flynn,
además de todos los resucitados
que investigó.
Al averiguar qué hay en común entre
estos resucitados, sabremos qué sucede.
¿Qué estás haciendo?
Escribo un script para buscar
secuencias de caracteres idénticos
usando referencias cruzadas.
Por supuesto que sí.
¡Bingo!
- ¿Qué conseguiste?
- Los historiales de navegación.
Ambos resucitados frecuentaban
la misma URL, y mucho.
¿Cuál era el sitio?
Es un foro en la dark web.
GuerrerosDelDespertar.rp.
De eso hablaba el Padre Flynn,
los guerreros.
Que debían detenerlos.
Bien, compartiré mi pantalla con Ud.
No puede entrar a la dark web
desde un cibercafé.
¿Puede verlo?
- ¿Está protegido con contraseña?
- Sí, no por mucho tiempo.
ACCESO DENEGADO
- ¿Qué pasa?
- Diablos.
Estos servidores son más seguros
que los del FBI.
Gracias.
Padre, ¿está tomando ahora mismo?
Si Ortiz protegía usuarios del sitio,
quizá ella misma era usuaria.
¿Puedes ver si hay
una contraseña en su disco?
Padre...
pronto lo convertiré en un hacker.
¡Lo tengo!
"Hemos esperado mucho tiempo.
Hemos demostrado gran disciplina.
Debemos resistir la tentación
de adelantar la misión".
"Afortunadamente,
la misión no se ha visto comprometida.
Pero con cada acción prematura,
arriesgamos ser expuestos.
Encontramos otro tonto en el sitio,
otro Judas derribado.
La Iglesia es la casa
de falsos profetas,
y se derrumbará.
Pero si somos expuestos,
nuestra Cruzada habrá fallado".
¿Qué es esto?
Bueno, si sé algo sobre cultos,
esto suena como uno.
"¿Soy el único preocupado
con ser arrestado
después del Día de Resurrección?
Quiero salvar almas
pero no quiero pasar
el resto de mi vida en prisión".
Espera, ve al comentario superior.
"No te preocupes.
Cuando los puros sean devueltos,
verán lo que nosotros vimos,
y lo agradecerán".
Es exactamente lo que dijo Chris Silva.
Estarán agradecidos.
Mierda.
Mire esto.
"Hola, guerreros, no tengo familia
que salvar el Día de Resurrección,
así que saldré
y salvaré tantas almas como pueda.
¿Algún consejo sobre cómo maximizar
el número de muertes
antes de que me detengan?".
¡Eso es!
Están hablando de asesinatos en masa.
¡Mierda!
Parece que la Agente Ortiz
tiene privilegios administrativos.
O tenía, supongo.
Creo que...
este comentario es sobre ti.
"Me aseguraré
de que no se entere de mucho.
Si lo hace,
él ha frecuentado la dark web.
Podemos desacreditarlo fácilmente,
si es necesario".
Llevan años planeando esto.
¡Mierda!
Hackean programas de cifrado de data
y rastrean la actividad
de las personas.
Planear filtrar a la dark web
todo lo que la gente hace.
"Apenas revelemos toda la información
de la dark web,
la Iglesia sólo podrá resucitar
a los verdaderamente libres de pecado".
Espera. "Ya el hacha está
puesta a la raíz de los árboles.
Por tanto,
todo árbol que no da buen fruto
es cortado y echado en el fuego".
Eso es Mateo 3:10.
No quieren que ningún pecador vuelva.
Hicieron de la resurrección un arma.
Mateo 3:11.
Bautismo de fuego.
Será un festival de matanzas.
¿Ves ese símbolo de reloj,
arriba a la derecha? Dale clic.
Sí.
Cuatro horas para la ceremonia.
¿Qué ceremonia?
La Pascua.
La Resurrección de Cristo.
Nicky tiene una fiesta a las diez.
Debo saber si está involucrado.
¿Puedes hacer una búsqueda general?
Dime si el nombre de mi hijo
se menciona en alguna parte.
- Su nombre es Nicholas...
- Sé quién es.
Nada. No aparece listado
en ningún lugar.
Bien, debo avisarle a Audrey
que cancele la fiesta.
- Enviaré un e-mail.
- ¿Cancelar la fiesta?
¡Espere, mierda!
Me dio una idea.
¡ABORTAR!
DEBEMOS APLAZAR LOS PLANES
DEL DÍA DE RESURRECCIÓN.
LA IGLESIA SE ENTERÓ
DE NUESTRA MISIÓN
Y JURÓ QUE NINGUNA
VÍCTIMA SERÁ RESUCITADA
SI SEGUIMOS CON NUESTRO PLAN
DE MAÑANA.
¡DEBEMOS ABORTAR!
Espera, ¿crees que sea buena idea?
¡Mierda!
¿QUÉ SABE LA IGLESIA?
ACERCA DE ORTIZ
ACERCA DE MÍ
Y DEL DÍA DE RESURRECCIÓN
¡TODO!
¡TIENEN ACCESO A TODO!
¡Espera! ¿Y si saben
que no es cierto?
¿Tiene una mejor idea?
ENVIAR
¡MENTIROSO!
- ¡A la mierda!
- ¡Escribe algo!
¡Está bien!
La Agente Ortiz me encargó
sus credenciales.
ME DIJO QUE SI ALGO LE PASABA,
DEBÍA PUBLICAR ACÁ UN ANUNCIO
CANCELANDO TODO PARA MAÑANA
ENVIAR
¡ARDE EN EL INFIERNO, PECADOR!
¿Qué está pasando?
¿Qué haces?
- ¡Joder!
- ¿Qué estás haciendo? ¿Eres tú?
No estoy haciendo nada.
Están tomando el control.
¿Rata?
¿Estás ahí?
Están hackeando el código, te rastrean.
¿Cómo?
¡Haz que se detengan!
ACCESO CONCEDIDO
¡Te tengo!
Lo siento, Padre.
Estarán encima de
usted en unos minutos.
¡Sí!
- ¿Qué hay de ti?
- Mi IP está encriptada.
Veré si puedo volver al foro.
Si puedo, trataré de obtener evidencia
de lo que están haciendo
y puedo hacer una entrega
anónima a los medios.
- Tal vez advertir al público...
- ¡No, no, no!
RESPONSABILIDAD
PROFESIONAL
- 911, ¿cuál es su emergencia?
- Me gustaría informar
que vi al sospechoso Stanley Martin
en el Café Bolt Internet.
441 de la Av. Franklin.
Gracias por su informe,
dígame su nombre...
CONEXIÓN PERDIDA
DESCIFRADOR DE CONTRASEÑA
SISTEMA POLICIAL DE CCTV
ACCESO CONCEDIDO
UNA SOLA VÍA
¡Es él!
¡Detén el auto!
Despacho, es la unidad 19.
Acabamos de avistar al sospechoso.
¡Deténgase o disparo!
¿A dónde se fue?
Veamos si podemos interceptarlo
al otro lado.
NICKY, SOY YO, PAPÁ.
LLÁMAME SI PASA ALGO.
CONFESIÓN
¡Gracias a Dios!
Esperé toda la noche por su llamada.
Tuve que robar un teléfono.
Rompí el séptimo mandamiento.
Se la dejaré pasar.
¿Se encuentra bien?
No, sólo nos quedan 15 minutos.
- ¿Enviaste todo a los medios?
- Pude reingresar al foro.
Estoy descargando toda la evidencia.
Pero ¿y su hijo, está bien?
No sé aún.
Acabo de llegar.
Hay dos Policías frente a la casa
esperándome. ¿Puedes ayudarme?
¿Puede ampliar ese número?
Sí.
Unidad 19.
Sospechoso avistado a cuatro manzanas
de su ubicación. Por favor, responda.
Copiado, vamos para allá.
¡Eres brillante!
Te debo una.
No, me debe mucho más que una.
- Buena suerte.
- Bueno.
Como nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal.
¡FELICES PASCUAS!
Tuyo es el Reino, tuyo es el poder
y tuya es la gloria de Dios.
Por los siglos de los siglos.
Amén.
¡Amén!
Ahora, mientras recitamos
el Rito de la Paz,
nos prepararemos para la Eucaristía.
Este es el cuerpo y
la sangre de Cristo.
Por Él, con Él,
en la unidad del Espíritu Santo,
toda gloria y honra...
Oye, necesito hablar contigo.
¡Papá!
Te perdiste todo.
¡Escucha! ¿Has oído hablar
de los Guerreros del Despertar?
Toma la Eucaristía
y luego nos ponemos al día, ¿sí?
¿Alguna vez te dijo algo el Obispo Hill
sobre los Guerreros del Despertar?
- Papá...
- Dímelo.
Hoy se trata de asombro,
no de guerreros, ¡vamos!
Por favor, dime.
Enfócate.
¡Stan!
¿Qué haces aquí?
La Policía está...
- ¡Aléjate de mi familia!
- ¡Padre Martin!
La Policía está afuera esperándote.
¿Cómo entraste?
Audrey, por favor.
Por favor.
- Necesito...
- ¡No, no! ¡Detente!
Hueles a cerveza.
¿Has... has estado bebiendo?
Esto no se trata de bebida,
¡no se trató de eso entonces
y no se trata de eso ahora!
¡No me has dado una oportunidad,
no me escuchaste!
¡Lo intenté!
¡Por favor!
¡Están en peligro!
¡Estamos en peligro por ti!
¡Estamos en esta posición gracias a ti!
¡Maldita sea!
¡Mírate!
¡Mira cómo estás asustando a tu hijo!
Te quiero fuera de mi casa, Stan.
Vete.
¡Dejen de pelear, por favor!
¡Te quiero fuera de mi casa, ahora!
No lo entiendes, ¿está bien?
- Sólo quiero asegurarme...
- ¿Que estamos a salvo?
¡Sí, estamos a salvo!
¡Vete!
Acabo de enviar todo.
Con suerte,
advertirán al público dentro de poco.
¿Lo logró?
Sí, están bien.
¿Qué fue eso?
Suena como disparos.
Déjeme revisar.
- Por favor, ten cuidado.
- Sí.
Rata...
¡escóndete, escóndete!
¡Escóndete!
No te muevas, Martin.
¡Cariño, por favor!
- ¡Stanley!
- ¡Maldita sea, Padre Martin!
Rata, ¿estás ahí?
No te muevas.
- No te muevas.
- ¡Joder!
¡Padre, Padre,
haga los últimos ritos, por favor!
¡No, no vas a morir!
¡Padre!
¡Dios!
Haz silencio.
Padre Nuestro que estás en el cielo,
santificado sea Tu nombre,
venga a nosotros Tu reino,
hágase Tu voluntad...
Dios te bendiga, niña.
NÚMERO DESCONOCIDO
- ¿Nicky?
- Hola, papá.
¡Dios mío!
¡No te muevas, voy por ti!
- ¡Voy por ti!
- Tranquilo, está bien.
Volverán.
Los justos volverán,
y estarán agradecidos.
Nicky, ¿tú hiciste esto?
Tú eres uno de ellos.
La Eucaristía...
El cuerpo de Cristo, papá.
¿Qué mejor manera de morir?
Y los justos renacerán como Jesús.
¿Por qué hiciste esto?
Oye, está bien, mamá.
El dolor terminará pronto.
Audrey...
Está bien. La traeremos de vuelta,
volveremos a ser una familia.
Es mi culpa.
Y te perdono.
De eso se trata la Resurrección.
Segundas oportunidades.
Ahora, date prisa.
¿Te veo en el Centro de Resurrección?
¿Papá?
Aunque todavía
se están contando las bajas,
se espera que el recuento de cadáveres
llegue a más de 500 mil personas.
En una declaración condenando
las acciones del culto
que se hace llamar
los Guerreros del Despertar,
el Vaticano anunció la apertura
de siete nuevos Centros de Resurrección
para ayudar a agilizar lo
que será un proceso largo
y logísticamente desafiante.
No está claro
cuántos podrán optar a la resurrección
después de que se hicieran públicos
los datos de varios programas
de encriptación de la dark web,
exponiendo a clérigos
y civiles por igual,
y provocando peticiones
en todo el mundo
por normas más flexibles
y transparencia
en los protocolos de resurrección.
Uno de los principales organizadores
de los Guerreros del Despertar
no era otro que el
Padre Stanley Martin,
buscado en relación con el asesinato
de una Agente del FBI
pocas horas antes de envenenar
una casa llena de feligreses,
matando a todos los presentes,
incluida su exesposa.
Su hijo, Nicholas Martin,
el primer Resucitado,
resultó ileso en el ataque.
Nicholas Martin ha sido
retenido en un lugar desconocido
dentro del Vaticano, fuera de peligro.
Todas las solicitudes de entrevistas
han sido negadas hasta el momento.
Si bien los crímenes del Padre Martin
lo descalifican para resucitar,
cada vez más personas protestan
contra la resurrección en general.
Todos somos pecadores,
hasta el último de nosotros.
¿Por qué permitimos que la Iglesia
controle nuestras vidas?
La Iglesia debe recordar
que los pecados están
para ser perdonados,
no castigados.
"Que tire la primera piedra
el que esté libre de pecado".
NO JUEGUEN A SER DIOS
No veo ninguna piedra aquí.
La tragedia sucumbida en Pascua
no tuvo nada que ver
con que fueran resucitados.
No todos los resucitados lo hicieron.
Sólo fue...
un grupo de almas descarriadas,
impresionadas por las palabras
de falsos profetas.
No hay razón para negar a las víctimas
que califican para revivir
una segunda oportunidad
de una vida larga y próspera.
Cardenal, ¿la Iglesia está dispuesta
a aceptar la responsabilidad
de lo que hacen los resucitados
con esas segundas oportunidades dadas?
La Iglesia se ha hecho responsable
de los pecadores durante miles de años.
No nos detendremos ahora.
Es cierto que se cometieron errores,
tal vez alguna soberbia,
pero estos errores son todos parte
de la imperfección del hombre,
¿no es así?
Aprendemos de nuestros errores
y nos esforzamos por hacerlo mejor.
Esa es la voluntad de Dios.
Pero negar el
milagro de la Resurrección
sólo porque unos pocos
hicieron algo malo...
No, esta no es la voluntad de Dios.
Pero incluso ahora,
la Iglesia no divulga
la real naturaleza
de lo que llaman un milagro.
¿Cómo puede el público confiar en algo
que no saben cómo funciona ni qué es?
Bueno, de eso tratan los milagros,
¿no es así?
Hay que tener fe.
EN MEMORIA DE ERIC TAVITIAN